Bonjou !
Ou fèk resevwa nouvo prothèz-ou a Ortho Espace 3D.
Premié jou yo sé yonn peryòd adaptatyon enpòtan.
Vwéla konsèy-nou pou bien koumannsé.
Mis-an-plas la.
Koumannsé pa enfilé manchon la sou moignon-ou an véyant pa ni plis.
Vérifié pou lapeau a bien tann.
Emboîté prothèz la apré selon sistèm atachman aparèy-ou a.
Pwogrésyon pòtaj la.
Koumannsé pa dé zè pa jou é ogmanté prográsivman.
An premié simèn, visé kat a sis zè.
Si yon doulè parèt, wété prothèz la é kontaktez-nou.
Kondisyon lapeau-ou a.
Apré chak pòtaj, enspekté tout moignon la avèk atansyon.
Yon ti wougè ki pati an ven minit sé nòmal.
Men yon wougè ki rete, yon blési ou klok, sa bézouin yonn konsiltasyon.
Réédikasyon la.
Kinésitérapie a sé endispansab pou retrouvé otonomi-ou.
Travayé ekilibr la, mach la é réforsman mizk la a vot ritm.
Léquip-nou a Ortho Espace 3D koòdonnin swivi-ou.
Pratisyen-nou yo disponib pou réponn a tout kestion-ou yo.
Pa ezité rélé-nou ou anvoyé-nou yon mesaj sou WhatsApp.
Kouraj — zòt pa sèl !